ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៣]
[ការិយាល័យនាយក]
លោក ហ្គូ
លោក Liu មិនបានបញ្ចេញឈ្មោះជាក់លាក់ទេ។
Gu Tongpei ជាអ្នកស្នងតំណែង។
ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងបើកឱ្យអ្នក
ម៉េចមិនចាប់
ហើយយកតំណែង?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន​គឺ​លុយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យ Gu Tongpei ជាអ្នកស្នងតំណែង
ដើម្បីឱ្យគាត់ការពារគាត់។
យ៉ាងណាមិញ បុរសចំណាស់ទើបតែស្លាប់។
បើខ្ញុំទម្លាក់អ្នកស្នងតំណែងដែលគាត់ជ្រើសរើស
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលសាធារណជន។
Gu Tongpei ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដោយការសងសឹក។
គាត់នឹងមិនសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំចូលកាន់តំណែង
ជាអភិបាលក្រុង
វាធ្វើឱ្យអាជ្ញាធររបស់ខ្ញុំមានភាពយុត្តិធម៌។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង!
ប្រញាប់ឡើង!
យកមាសពីសុវត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ចែក​ជូន​មន្ត្រី​អតីត​យុទ្ធជន។
ការ​ស្នង​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​អាស្រ័យ​លើ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ពួកគេ។
ហើយប្រញាប់
ការស្វែងរក Chu Minghui ។
ខ្ញុំត្រូវការនាងនៅរស់។
បាទ។
តុងប៉ី
សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អ្នក និង Chu Minghui
បានសម្លាប់ឪពុកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ
តុងប៉ី។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​នាង​បោកប្រាស់​ដែរ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
មានតែបន្ទាប់ពីការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះបិតាប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញ
អ្នកទាំងពីរគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេក្នុងជីវិតនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តុងប៉ី
យើងត្រូវតែឈរជាមួយគ្នា។
Chu Minghui បានសម្លាប់ឪពុក
តាមរបៀបដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
យើងនឹងឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃជីវិតរបស់គាត់,
ឪពុកស្រឡាញ់អ្នកលើសអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែ
សងសឹកគាត់ដោយផ្ទាល់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព​ឡើយ។
Gu Tongpei,
ទៅមុខហើយធ្វើទារុណកម្ម Chu Minghui ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ព្រះបិតា។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
បញ្ជូន​អ្នក​បម្រើ​មក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
ថ្លៃស្នាក់នៅត្រូវបានគិតថ្លៃសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
សូម​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ។
បុរសទាំងអស់។
គឺ​ជា​សំណល់​។
ឈឺទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវតែជា
កាន់តែឈឺចាប់នៅពេលគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់
នៅក្នុងវិធីដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ?
តើនេះជាគ្រោងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ឬគ្រោងបង្កើតជាមួយ Gu Tongce?
កំពប់វា។
ខ្ញុំចង់បានការពិតទាំងស្រុង។
បើអ្នកចង់សងសឹក
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
អ្នកមានធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
នៅក្នុងវិធីតែមួយគត់ពិតប្រាកដ។
ញាក់សាច់ គ្រាន់តែលឺពីគេ។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ប្រេះឆា​របស់​ពួកគេ។
លាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងរឿងនេះ
នឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Chu Minghui,
អ្វីៗនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
[ឧបករណ៍ចងចាំសម្រាប់ Gu Rongchong]
ឱនមុខឪពុកខ្ញុំ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
Chu Minghui,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសបន្ទាប់ពីឱកាស,
ប៉ុន្តែអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ជាន់ឈ្លីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក!
អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ​!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​កាត់​អ្នក​ជា​បំណែក!
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ទោះបីគាត់ធ្វើខុសក៏ដោយ
ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ជីវិត​ដល់​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រោស​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ!
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ដោយមេត្តាករុណា។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសងអ្នក។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ
​កន្លែង​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ឪពុក​ខ្ញុំ​កខ្វក់។
ពេលនេះអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីមិនបញ្ចប់ខ្ញុំ?
Chu Minghui,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
កុំគិតពីការស្លាប់។
ដោះស្រាយរបួសដែលអ្នកបានបង្កឡើង។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
តើអ្នកអាចវាយនាងដោយរបៀបណា?
នេះគឺ
ខ្សែករបស់ម្តាយខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
នាង​បាន​ទុក​វា​ទៅ​ឱ្យ​វត្ថុ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បំផុត ។
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់មក♪
♪លែងបារម្ភទៀតហើយ♪
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រង​របួស​ធ្ងន់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
♪កំទេចវា♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
♪រក្សាវាទៅខ្លួនអ្នក♪
កុំបណ្តោយឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ដោយងាយម្តងទៀត។
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
ចងចាំរឿងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារបួសនិងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
អាចកែបានយ៉ាងងាយស្រួល?
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪
កញ្ញា Chu ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
កុំអោយនាងស្លាប់។
កញ្ញា Chu
សូម​កុំ​ទៅ​រក​មុខ​គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរត្រូវតែបែបនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
កុំធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប្រហែលជាមានតែពេលដែលខ្ញុំបាត់,
ទាំងអស់នេះអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់។
កញ្ញា Chu
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅរស់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចដោះស្រាយការយល់ច្រឡំ។
នៅតែដោះស្រាយពួកគេ។
នឹងជំរុញឱ្យគាត់កាន់តែឈឺចាប់។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីជម្លោះរបស់យើង
វា​នឹង​នាំ​គាត់​នូវ​ទារុណកម្ម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
នេះ
ខ្ញុំចង់ស៊ុបគុយទាវក្តៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើចានឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ទៅ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់។
នេះ។
លោក។
ទុកមុខរបួសឱ្យស្ងួត
ពីរថ្ងៃនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនក្តៅខ្លួន។
យល់។
លោកម្ចាស់
សូមឈប់ធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទៅរៀបចំអាហារបំប៉នឲ្យនាង។
បាទ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪